Опишите ваше психофизиологическое состояние на текущий момент
Есть ли у вас аллергия?
Есть ли у вас домашние животные?
Оцените, пожалуйста, скорость оказания медицинской помощи
Как бы Вы оценили стоимость платных услуг клиники?
Порекомендуете ли Вы клинику своим знакомым/друзьям?
Пожалуйста, напишите в отзыве, что бы Вы порекомендовали улучшить в нашей клинике?
Есть ли у вас хронические заболевания?
Врач внимательно выслушал жалобы?
Врач ответил на интересующие вопросы?
Врач общался вежливо, уважительно?
Оцените, пожалуйста, комфортность клиники по чистоте и соблюдению гигиенических правил
Оцените, пожалуйста, комфортность клиники по удобству ориентации на ее территории
Оцените, пожалуйста, техническую оснащенность врачебного кабинета
Оцените, пожалуйста, техническую оснащенность зала ожидания к врачу
Вы записались на прием к врачу в тот день, который хотели?
Если Вы пользовались предварительной записью (по телефону), какую длительность ожидания приема Вам предложил администратор?
Смогли ли Вы выбрать врача-стоматолога по своему желанию?
Сколько времени Вы затратили на ожидание приема врача-стоматолога в клинике?
Как Вы оцениваете уровень качества стоматологической помощи?
Соответствуют ли цены качеству и объему оказанной стоматологической помощи?
Ознакомил ли Вас врач с предварительным планом лечения?
Намерены ли Вы в дальнейшем пользоваться услугами этой клиники?
Как Вы оцениваете уровень компетентности врача?
Когда вы в последний раз проходили диспансеризацию?
На Ваш взгляд, эта диспансеризация проводилась полноценно, все врачи работали качественно, или диспансеризация проводилась формально, врачи проводили осмотр некачественно?
Вы лично слышали или слышите сейчас в первый раз о возможности получить такую консультацию у врача через интернет?
Болели ли вы коронавирусом?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство боли в желудке?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство боли в спине?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство боли в руках, ногах, суставах?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство головные боли?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство боли в груди?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство головокружения?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство обмороки?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство замедление/ускорение сердцебиений?
В течение последнего месяца вам причиняло большое беспокойство чувство нехватки воздуха?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство запоры, поносы или частое мочеиспускание?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство боли в желудке?
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство тошнота, газы, диспепсия?
В течение последнего месяца вам причиняло большое беспокойство ощущение усталости, слабости, упадка энергии?
В течение последнего месяца вам причиняло большое беспокойство нарушение сна?
В течение последнего месяца вам причинял большое беспокойство неконтролируемый, чрезмерный прием пищи?
В течение последнего месяца вам причиняла большое беспокойство потеря удовольствия от ранее приятной деятельности?
В течение последнего месяца вам причиняло большое беспокойство чувство сниженного настроения, подавленности или безнадежности
В течение последнего месяца вам причиняли большое беспокойство "нервозность" чувство тревоги или нетерпения
В течение последнего месяца были ли у Вас приступы тревоги (внезапное чувство страха и паники)?
В целом Вы оцениваете свое здоровье как:
Есть ли аллергия на медикаменты - сульфаниламиды, препараты йода и другие (анестетики, антибиотики)?
Была ли значительная потеря веса или его увеличение за последние месяцы?
Сжимаете ли зубы в дневное время?
Курите ли Вы?
Насколько сложно Вам выполнять чтение газет и книг?
Насколько сложно Вам выполнять чтение крупного книжного или газетного шрифта, распознавание цифр на телефоне?
Насколько сложно Вам узнавать людей с близкого расстояния?
Насколько сложно Вам дается выполнение мелкой ручной работы, наподобие шитья, вязания, вышивания, работ по дереву?
Насколько сложно Вам дается заполнение бланков и квитанций?
Насколько сложно Вам дается участие в настольных играх (лото, домино, карты)?
Насколько сложно Вам дается приготовление пищи?
Насколько сложно Вам дается вождение автомобиля в светлое время суток?
Насколько сложно Вам дается вождение автомобиля в темное время суток?